[ToDo]
1. Определить объекты
1.1. Создать игрока + готово
1.2. Создать пулы с объектами +
1.2.1. Пули + 
1.2.2. Астероиды +
1.2.3. Корабли игрока +
2. Скрипты
2.1. Управление игроком + стрельба. +
2.2. Дробление астероидов -
2.3. Скрипт определения платформы + масштабирование фона и пр по 
2.4. Графические скрипты: удаление(добавление жизней), отображение очков по удалению астероидов +
3. Ресурсы
3.1. + Фон. 
3.2. + Спрайт игрока
3.3. + Спрайты астероидов
3.4. + Пуля
3.4. HUD +- готов
4. Настройки
4.1. 
5.Доки сопровождения 
5.1. Описать все доступные на экране объекты +
5.2. Расписать свой objectpooling
6.Баги
6.1. 
6.2. [Плавующий]Иногда выбрасываются обращения к несуществующим объектам
6.3. 
7.
8.



[Done](Вынести отдельно в др. файл позже)

[Следующее] 

- Написание документации, чистка проекта, отправка брату
- Неплохо было бы сделать все инициализации в Awake, a все запуски функций в Start
- Мб гейммастер - в статик? 
Мелкое:


[Log]
Начало сеанса: 

18.01.2021
Д:Подсчёт времени -20м
Д:Дополнение описания скриптов 8м

17.01.2021
К: Удаление ужасно неоптимальных участков кода, тестирование - 1ч30м

15.01.2021
Д: 3ч
К: 30м
Н: 17м

Д: Написание описания скриптов, классов, функций - 3ч
К: Перенос функции перехода корабля в краях экрана в скрипт корабля - 15м
К:Комментарии - 15м
Н:Баги при копировании проекта 17м

14.01.2021
Н: 7 м
К: 3ч34м

К: Причесывание ObjectPool'a. Разделил пулы. - 48м
К: Рестарт - 32м
К:Отображение и счёт очков,Кнопка Рестарта - 23м 
К: Придал ускорение астероидам к центру. Добавил проверку на вылет за экран 29м
К: Рандомный спавн астероидов - 2ч12м
Н: Отображение анимации при смерти взрыва корабля (астероидов) - 7м
К:пулы, теперь спавнят объекты - 10м

13.01.2021
Арт: 15м
Док: 5м
Код: 58м
Наст: 54м

Д: Подсчёт 5м
А: ParticleSystem - Poof, для отыгрывания анимации смерти. Так же в пуле. 15м
К: Удаление жизней корабля 30м
К: коллайдеры корабля заработали, жизни отнимаются 28м
Н:Отладка пуль и столкновений корабля 54м


12.01.2021
Код: 3ч16м
Док: 30м

Д: подсчёт 6м
К: Сделал стрельбу, но её надо хорошенько отладить + прописать зависимости столкновений. + 1ч8м
Док:Росписывание в документации, планы, подсчёты 23м
К: Настройка, дописывание кода 28м
К: Начал расписывать и переносить свой пул 11м
К: Дописал перемещение по краям. + 1ч24м 
К: Дописал управление + 5м


11.01.2021
Арт: 30 мин
Код: 1ч1м
Док: 10м
Настр.: 16м

Д: Считаю время + 4
К:Немного написал Скрипт управления + 1:01
Н: Немного причёсывания настроек + 16
А:стероиды + 16
А: Выхлоп + 05
А:пуля + 03
А: готов кораблик + 07
Док:Написан план + 0:05
Арт:Создан пустой спрайт 


